好接下来的话那么给大家讲一下咱们中国
库里面的这个动作是怎么样呢首先让我们
一定要先别他时间轴然后再去应用中的苦
的超标不定时间轴直接的这边鸟不行啊人家
给时间轴然后呢我们选择这个人物啊加州
是一种里面选的人物老点击走动画然后我们
播放二胎走的他的吧那这个呢我们点开这个
柔情的小箭头可以看到这里和原地走弱通话
那他现在之作一秒钟就停了我们拿走宣传
一点本班的拖拽右边长度把脱单说
他这个说了就会一直走一直走一直走那么
我们也可以把偷渡短一点老这个说就代表
什么这个前面三秒时空的奇妙的是没有动
当然从上岛之后才开始走网站也是可以的
然后呢我们也可以在左上角占领了调整他
的过速度有说呀写成一个了两倍速这让他
走的速度就会很快电话
那头的就是很快看了吧啊我们也可以添加
多个动作比如说走没走了走了燃烧爬起来
在后面的在拖拽一个跑步通话怪跑步时间
长一点而播放他前面在做总部不着调回去
啊调整以
啊那走走着走着呢老酒他就跑了起来补票
我们可以给他添加多个不同的姿态好多不同
的姿态
播放
爸爸饶了太阳能啊陪他来妈妈停下来让我们
去做一个跳跃的工作呢推进多活动花了一个
组合但是这个时候呢你是没有办法去通过
姿态给他进行一个组合了比如说我们给他
添加一个跑不动啊
老婆波动啊退下来了那时间长一点
啊我们杀他一开始的是一个比如说呃期货
死的的然而让他妈妈妈妈的让他着爬起来
这位那这么说呢
他是没有办法去进行一个过度的
啊考拉我们不怕他突然就夸奖就说这里面
的姿态包括我们给他调控不考虑的
我们家推着
啊那可以的今天是哦观点真的但是了他也是
不会动的是突然就跑想你要说这个众多库
里面的这些动画和我们的姿态控制家这里面
的职业姿势了他是不兼容了他就不见了
这是的需要大家注意到的地方这是我们都
哭了一个银行